Snad opravené statistiky anotací pro Českou AI uživatele {full_name} od {from_date} do {to_date} (bez toho posledního dne, tedy vždy od pondělí do neděle).

Pro každou z šesti úloh je uveden čas spočítaný podle vámi zadaných položek v "Time Tracking" aplikace anotator.semant.cz. Pak je uveden čas, který jsme spočítali podle vaší aktivity našich aplikacích.
Pokusili jsme se opravit všechny chyby. Pokud si přeci jen myslíte, že naše měření času podle aktivity neodpovídá skutečnosti, napište s předmětem "[semANT] statistiky anotování" na xbalca11@stud.fit.vutbr.cz (v kopii na ihradis@fit.vutbr.cz). Pokud nenajdeme další chyby, pošleme statistky do konce roku.

Do úlohy "Ulice evropských měst" jsme přidali obrázky a úloha je znovu aktivní.

Časy jsou v hodinách.

Anotoce textů:
Vámi uvedený čas:   {Anotace textů}
Naměřený čas:       {Anotace textů -- ostrá}

Anotace ulice evropských měst:
Vámi uvedený čas:   {Anotace chodců}
Naměřený čas:       {Ulice evropských měst}

Anotace obrázků z historických dokumentů:
Vámi uvedený čas:   {Anotace obrázků}
Naměřený čas:       {Anotace obrázků z historických dokumentů}
 
Anotace vyhledávání obličejů:
Vámi uvedený čas:   {Vyhledávání obličejů}
Naměřený čas:       {stats/faces/face_stats}
 
Anotace vyhledávání obrázků:
Vámi uvedený čas:   {Vyhledávání obrázků}
Naměřený čas:       {stats/image_search/image_search_stats}

Anotace vyhledávání textů:
Vámi uvedený čas:   {Vyhledávání textů}
Naměřený čas:       {stats/text_search/text_search_stats}

Anotace pro TextBite:
Vámi uvedený čas:   {TextBite}
